

馬雲：建立無懈可擊的職業道德。
慣老闆：我有不堪一擊的職業道德。
馬雲：給他們灌輸全局概念。
慣老闆：是的，為了大(ㄌㄠˇ)局(ㄅㄢˇ)，他們確實得有血汗的心理準備。
馬雲：設立目標，讓他們負責。
慣老闆：我『話』出大餅，他們背負挫折。
馬雲：即時的給出反饋。
慣老闆：是的，我無時不刻的予以責備。
馬雲：為他們提供提高工作效率的工具。
慣老闆：有道理，我提供15吋螢幕、P4老母機與每周三次每次三小時的激勵(怒)會議。
馬雲：賦予他們能承擔的責任。
慣老闆：玉不琢不成器、人不罵不知我意，我讓他們承受各種責難。
馬雲：溝通
慣老闆：你是說開更多的激勵(怒)會議嗎？沒有問題。
馬雲：給他們更多的私人時間。
慣老闆：他們的時間就是我的時間，所以就是要開更多的激勵(怒)會議嗎？沒有問題。
馬雲：有同情心、且保留一些幽默感。
慣老闆：我愛我家的狗，常常叫底下的員工幫我牽牠出去散步還有把屎把尿，也常常趁黃臉婆上班溜出去SPA Shopping 的時候對助理妹妹毛手毛腳開開黃腔，唉，可惜這些六七八九年級(童工都給用上了，你好樣的...)的草莓們都不懂我的苦心啊。

慣老闆結語：馬雲這篇說得對極了，我要給他一百個讚！
(奴工們怒吼：我要給你一百萬個幹!)

XDDD

SBIR = Stupid, Bureaucratic and Irritative Recursion 
